あと少しで会える　はしゃぎ始めるHeart beat
再过一会儿就能见面了 开始雀跃不已的心跳
無意識に指先　踊るタララッタララッ
无意识地舞动指尖 哒啦啦 哒啦啦
にらみ続ける秒針　はやく！はやく！回って！
持续凝视着秒针 快点！快点！转快点！
22時の扉　カギを差しこませて
把钥匙插进 22时的门扉
いけないって思うほど夢中になってしまうの　なぜ？
为什么我会沉迷到如此无法自拔的地步呢？
出会う前　あの頃のお利口なわたしに戻れない
再也回不到 相遇之前那个理智聪慧的我了
どんどんズレていくチューニング
渐渐不断偏离的调谐
それなのにこんなにも心地よくって不思議ランデブー
即便如此还是这么惬意 这不可思议的幽会
見せて魅せてわたしにもっと
让我看看 让我更加着迷
あなたの素敵なとこ
关于你的美妙之处
自由な夜に飲まれたい
想在自由的夜晚开怀畅饮
どうかほんのひとときだけでもいい
哪怕只有片刻的时间也好
危ない夢の中へ
让我进入危险的梦境吧
狂おしい胸騒ぎ　Midnight
那狂乱的心中不安的午夜
飽きることないShow time　くるくる変わる表情
永不厌倦的Show time 不断变化的表情
いつの間にか心　甘くローリング　ローリング
不知不觉间 我的心开始甜蜜地晃动
翳りだしてるムーンライト　だけど夜は続く
虽然月光笼罩着阴影 但夜晚仍在继续
どこまでもあなたについていくつもりです
无论去何处我都会跟你到天涯海角
寝静まった街にまで届きそうなカラフルな世界
仿佛连沉睡的街道都触手可及的五彩世界
まぶしくて目を細め　それなのに瞳をそらせない
因为太耀眼而眯起双眼 却仍然目不转睛
だんだん熱くなるフロア
逐渐热起来的地板
オレンジのスタンドもミラーボールみたいに煌めく
橙色的台灯也像玻璃球一样闪耀夺目
あなたわたしどちらでしょうか
你和我 我和你
虜になってるのは
究竟谁会成为对方的俘虏
答えは多分お互いに
答案大概是彼此皆是
いつも突然に遠ざかっていく
总是突然悄无声息地远去
さよならも告げないで
连一声再见都不留下
抱きしめた胸騒ぎ　All night
紧紧怀抱着的胸口 彻夜难安
もしも巡りあわなければ
如果你我没有相遇的话
切なさも知らずいられた
连一丝悲伤都不会知晓
それじゃ会わなきゃよかったと
那么不见面就好了吧
悔やむほどヤワじゃない
还不至于柔弱到后悔的程度
わたし実は少し悪みたい
我其实有点小坏
そうね　奇跡と呼びましょうか
是呢 我们就称之为奇迹吧
惹かれ合ったわたしたち
相互吸引着的我们
自由な夜に飲まれてく
在自由的夜晚开怀畅饮
どうかほんのひとときの夢よまだ
这不过是一时的黄粱美梦罢了
覚めないでここにいて
但也请不要就在此刻苏醒
狂おしい胸騒ぎ　Midnight
那狂乱的心中不安的午夜
消える瞬間ささやいて　See you!
消失的一瞬间 轻声低语 再会！